1. In functie de implicarea in joc (timp petrecut, activitate in timpul jocului, etc) jucatorii primesc puncte bonus. 
Aceasta strategie este stabilita de departamentul de marketing si se modifica in functie de alte campanii, perioada anului, etc.
Sa se gaseasca o solutie care sa permita:
- modificarea strategiei de acordare a bonusului la runtime fara a modifica implementarea jocului

2. Comportamentul caracterul este influentat de stare lui
- daca acesta este ranit miscarile sunt afectate
- daca este afectat de actiunile magice ale celorlalte caractere, actiunile acestuia (modul in care ataca, se apara) sunt afectate